Comment faire fonctionner "Crazy Square !"? 
Tous les fichiers nécessaires à son fonctionnement se trouvent dans ce dossier.
Si vous êtes sur Code Blocks, cliquez sur "Ouvrir un projet existant" et sélectionnez "projet.cbp".
Configurez simplement votre compilateur pour que les répertoires de SDL2 et de mingw soient corrects.

Comment jouer ?
Vous êtes un carré qui tente de s'échapper du trou noir ! 
Tout d'abord, entrez n'importe quelle lettre dans la console et appuyez sur la touche Entrée pour que le jeu commence.
Il y aura un écran noir de 3 secondes, préparez-vous ! 
Les touches nécessaires pour déplacer le carré sont les fleches, it suffit de rester appuyé ou taper dessus. 
Si le carré tombe dans le trou, le jeu se termine et la console affiche votre score. 

Informations supplémentaires :
* Si le carré ignore les plateformes et commence à tomber:
vous pouvez commenter la fonction "bunny_jump" dans bunny.c et décommenter l'autre fonction "bunny_jump" qui se trouve juste au-dessus. 
En faisant cela, le carré ne sautera plus de manière réaliste (rapide au début et ralentissant jusqu'à ce qu'il commence à tomber)
mais il sautera à une vitesse constante (il ne devrait plus commencer à tomber de manière aléatoire). 

* J'ai essayé d'écrire un Makefile mais je n'ai pas réussi à comprendre comment le faire fonctionner avec Code Block. 
Je l'ai quand même inclus. Au cas où vous voudriez essayer ce Makefile, 
les fichiers sources (fichiers se terminant par .c) devraient être déplacés dans un nouveau dossier nommé "src"
et les fichiers headers (fichiers se terminant par .h) devraient être déplacés dans un nouveau dossier nommé "include". SDL2.dll doit être conservé dans le dossier général.  
